Repository: mash-up-kr/AllNight-iOS
Catalog: allnight-ios/Souces/Utils/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 스크랩 레시피
source: Scrap Recipe
ko: 스크랩 레시피

# 최근에 본 레시피
source: Recent Recipe
ko: 최근에 본 레시피

# 적용하기
source: Apply
ko: 적용하기

# 재료 수
source: Ingredients
ko: 재료 수

# 네, 받아볼래요.
source: Yes, I like it
ko: 네, 받아볼래요.

# 홈으로 그냥 갈래요.
source: I want to go home.
ko: 홈으로 그냥 갈래요.

# 시작하기
source: Start Party!
ko: 시작하기

# 레시피 찾아보기
source: Find recipe
ko: 레시피 찾아보기

# 어떤 술/재료로 만드시나요?
source: Insert your collection
ko: 어떤 술/재료로 만드시나요?

# 여러개를 선택하실 수 있습니다.
source: More than one can be selected
ko: 여러개를 선택하실 수 있습니다.

# 추가되었습니다.
source: Added
ko: 추가되었습니다.

# ex) 보드카
source: ex) Vodka
ko: ex) 보드카

# 술을 선택해서 레시피를 추천 받아보시겠어요?
source: Would you like to recieve cocktail recipes?
ko: 술을 선택해서 레시피를 추천 받아보시겠어요?

# 찾으시는 칵테일의 정보가 없습니다.
source: There is no information for the cocktail you are looking for.
ko: 찾으시는 칵테일의 정보가 없습니다.

# 아직 둘러본 레시피가 없습니다.
source: You haven't browsed any recipes yet!
ko: 아직 둘러본 레시피가 없습니다.
